A integração dos modelos normalizados é a última etapa da engenharia reversa e tem como objetivo obter o modelo relacional final sobre o sistema em questão

É dividida em 3 passos:
	
	1. Integração de tabelas com a mesma chave;
	2. Integração de tabelas com chave contida;
	3. Verificação de 3FN.


Na primeira etapa integram-se tabelas com domínios de chaves iguais, e não necessariamente o mesmo nome de chave;

Na segunda etapa integram-se tabelas onde uma tabela possuem apenas PK e esta é um subconjunto da PK de outra tabela;

Durante o processo de integração dos modelos, pode ocorrer destes virarem modelos que não estão no 3FN, e isto deve sempre ser corrigido;

Após a validação do modelo, o último passo da engenharia reversa é a construção do modelo ER e a vericação do mesmo.

